♪긴 여행을 두려워하지 마세요♪
♪사랑이 당신의 그리움을 위로해 줄 거예요♪
♪상처는 다 딱지가 될 거야♪
♪그리고 시간의 꽃으로 변해요♪
♪누군가가 당신을 위해 닦아줄 것입니다♪
♪외롭다고 생각하지 말고 계속 나아가자♪
♪시간과 함께 이야기를 나눠보세요♪
♪ 부드러운 빛으로 반응합니다 ♪
♪인중 속에서 그녀를 발견하길 바라요♪
♪간단한 생활로 만족해 보세요♪
♪인생이 후회로 가득하더라도♪
♪항상 열정을 가지시길 바랍니다♪
♪모든 겨울과 여름에♪
[사랑은 만병통치약]
[1회]
[본 공연은 문학예술 지원을 위한 주요 사업입니다. ]
[2022년 쓰촨성]
[닝멍위옌의 소설 '힐러'를 원작으로 함
]
( 라카야 의료지원 478일째 되는 날 )
(방금 이웃 도시로 날아갔습니다)
( 거대 수막종 종양의 절제 수술을 지도하기 위해 )
(심부전 환자의 경우)
(그런 다음 서둘러 라카야로 돌아갔다)
(여기서 또 다른 주요 작업이
나를 기다리고 있습니다.)
(여기서 우리의 임무는 두 가지입니다 :)
(먼저, 더 많은 생명을 구하기 위해)
(가혹한
현지 의료 환경 하에서;)
(둘째, 기술을 가르치기 위해)
(그래서 우리가 이 땅을 떠날 때)
(현지 의사들)
(여전히 제공할 수 있습니다)
(환자를 위한 최선의 치료법입니다.)
[우정병원]
[라카야 국제공항]
이송환자가 도착했나요?
예.
환자는 낙하물에 의해 부상을 입었습니다.
두개골 골절과 안구함몰증이 있습니다.
현재 콧물이 많이 나옵니다.
지역병원의 한계로 인해
열린 상처 에만 간단한 드레싱을 했습니다 .
환자는
현재 경미한 혼수상태에 있다.
GCS 점수는 무엇입니까?
육.
내 생각엔
뇌척수액 누출로 인한 두개골 기저부 분쇄 골절 .
CT촬영 바로 보내주세요
그리고 한 시간 안에 수술 준비를 하세요 .
좌석을 일등석으로 업그레이드했어요
그래서 시간을 절약하기 위해 더 일찍 나올 수 있었어요
.
운전기사에게 만나자고 전해줘
5분 후에 3번 게이트에 도착합니다.
[라카야]
다음은 배송비 입니다 .
상품을 픽업하실 수 있습니다.
감사해요.
안녕.
[Kweichow Moutai Co., LTD]
이 두 상자를 내 차에 실어주세요.
각 상자에 1달러입니다.
괜찮은.
[우리 그룹이 곧 나옵니다.]
클라이언트가오고 있습니다!
사장,
공항으로 가는 길에 차가 교통 정체에 빠졌어요 .
라카야의 교통상황은 매우 나쁩니다.
업그레이드로 절약된 시간이
낭비될 수 있습니다.
좀 더 기다려 주실 수 있나요?
아뇨. 제가 알아낼게요.
안녕하세요.
여러분, 저를 따라오세요.
라카야에는 어떤 특산품이
있나요?
여기에서 볼 수 있습니다...
(이렇게 작은 공항에서 카트를 끌고 다닌다고?)
라카야에 오신 것을 환영합니다.
이건 뭐죠?
여기.
Moutai가 필요합니까?
정품을 보증합니다.
여기, 전단지를 나눠보세요.
라카야(Lacaya)에서 마오타이(Moutai)를 구매하고,
나랑 농담하는 거야?
좋아요.
선생님, 그게 어떻게 작동하는지 모르시는군요.
엄청난 손실이겠죠
라카야에서 마오타이 한 병을 사지 않았다면 .
가격은 한 병에 100달러입니다.
방법 것입니다?
중국에서는 그 가격으로 반 병을 살 수 없습니다 .
너무 저렴해요. 가짜인가요?
오른쪽. 내가 너를 어떻게 믿어?
Moutai를 Lacaya로 수출하는 데에는
세금이 부과됩니다.
병당 가격은 400~500위안입니다.
아가씨,
당신은 너무 많은 이익을 얻고 있습니다!
어서 해봐요,
그냥 중소기업이에요.
관세를 내야 했고,
공간, 임대료, 인건비 등
결국
나는 별로 돈을 벌지 못하고 있다.
여전히 신뢰할 수 없습니다.
가짜라면 어떡하지?
가짜 술을 마시면...
정말 너무 저렴해요.
당신의 몸은 그것을 받아들이지 않을 것입니다.
괜찮아. 당신은 여행을 하러 왔습니다,
그러니 나는 당신에게 아무것도 사도록 강요하지 않을 것입니다.
Kouyate 장군이 내 술을 예약했습니다.
그는 내일 가족 연회에서 그것을 대접할 것입니다 .
기다리다!
라카야의 마오타이
실제로 중국보다 훨씬 저렴해요.
가격도 그리 비싸지 않아서
혼자 마셔도 괜찮습니다.
나는 하나 가질 것이다.
괜찮은!
정말?
응!
괜찮은!
감사합니다!
차례를 기다리세요!
인내심을 가지세요!
전방 두개골 기저부 분쇄 골절.
뼈조각을 제거해야 합니다.
뇌에 박혀
현재 시신경을 압박하고 있는 것입니다.
환자는 어떻습니까?
그 환자는 방금 간질성 발작을 겪었고
,
5분 넘게 지속됩니다.
우리는 증상 치료를 위해 바르비탈을 투여했습니다
.
GCS는 5점으로 떨어졌습니다.
보통 수준의 혼수상태.
왼쪽 동공이 확장되었습니다.
환자의 활력 징후를 지속적으로 모니터링하십시오 .
GCS가 한 점 더 떨어지면
나한테 묻지도 않고 바로 작동해.
그런데 사장님,
나...
"하지만"은 없습니다.
팡밍판,
뇌탈출증은 당신이 준비될 때 까지 기다리지 않습니다 .
(이 사람은 지금 수레를 끌고 가는 부자 아닙니까 ?)
이제 전화를 끊어야 해요.
나의 중국인 여러분,
어디로 가시나요?
제가 태워드릴 수 있어요.
필요 없음.
택시를 타고 있어요.
택시?
그렇다면 준비가 되어 있어야 합니다.
공항에서 주요 도로의 교통 상황
시내로 가는 것은 당신을 좌절시킬 것입니다.
내 차를 타고 가세요.
50분밖에 안 걸릴 거라고 장담해요
시내 어디든 갈 수 있는 곳.
50분?
확실합니까?
당신은 서두르고 있습니까?
이건 어때?
우리 둘 다 중국인이니까
더도 말고 덜도 말고 100달러를 청구하겠습니다 .
100달러요?
시간은 금이다.
시간이 지나면 100달러를 지불하겠습니다 .
당신의 차는 어디에 있나요?
먼저 입금하세요.
여기 100이 있습니다. 가자.
꽤 관대합니다! 나를 따르라.
우리는 8분 동안 걷고 있었습니다.
당신의 차는 도대체 어디에 있나요?
정말 서두르고 있어요.
거의 다 왔어.
가죽시트가 장착된 컨버터블 차량입니다 .
주인이 직접 데려다줍니다.
이 자전거?
나는 어디에 앉나요?
바로 여기에.
짐은 어때요?
그건 간단해요.
여기.
나는 매우 부드럽게 운전합니다.
전혀 문제 없습니다.
안심하세요.
진심인가요?
의사로서,
질병 앞에 무기력하다
사실 가장 큰 고통이다.
하나,
내 자전거가 형편없다고 생각한다면,
그냥 택시를 타야 해.
갚을 수 있어요.
지금 출발하세요.
10분이 지났습니다.
이제 40개가 남았습니다.
서둘러요.
그래서,
어디로?
우정병원.
당신은 무엇을 위해 나를 찾고 있습니까?
도로에 눈을!
더 빨리 할 수 ​​있나요?
꽉 잡아!
뭐하세요?
당신은 장님입니까?
교통 체증? 어서 해봐요.
교통사고가 난 것 같네요.
우리가 갈 수 있는 다른 방법은 없나요?
꽉 앉아!
과속으로 인해 추가 비용을 지불해야 합니다.
나는 당신에게 비행하지 말고 빨리 운전하라고 요청했습니다!
너 때문에 죽고 싶지 않아!
[우정병원]
느리게!
장군의 술이 엎질러지면,
우리...
기다리다...
지금은 무엇입니까?
우리는 10분 일찍 여기에 도착했어요.
과속으로 인한 추가 비용이죠?
아니요.
50은 이미 가격의 두 배입니다.
50원 돌려줘야지
괜찮아요.
[구윤정]
사장,
이걸 당신에게 건네줘야겠어요.
활력징후?
활력 징후.
심박수 65BPM,
고압 120mmHg,
산소 포화도 92%,
활력징후가 안정적이다.
박사. 잡다,
수술이 매우 시기적절해요.
안녕, 장.
다음 달. 나는 다음 달에 돌아올 것이다.
내가 당신을 믿을 것 같아요?
수웨이안,
매달 그렇게 말했잖아.
다음 달에는 어떤 변명을
해줄 건가요?
교통 체증?
배가 아프나요?
당신은 잤어요?
귀하에 따르면
항공사는 두 번의 파업을 겪었습니다.
다음 달에 다시 오겠다고 약속해요.
좋아요?
충분한.
공항으로 나를 데리러 오세요.
공항?
무슨 공항?
라카야 공항.
수웨이안,
당신은 너무 대담합니다.
방금 알아냈어
당신은 지난 3년 동안 파리에서 공부하지 않았다는 걸요
하지만 라카야에서는요!
감히 이것을
란과 나에게 3년 동안 숨기다니!
그냥 기다리세요!
우리가 만날 때 나에게 설명해야 합니다 .
기다리다...
내가 라카야에 있다고 란 한테 말하지 않았죠 ?
내가 네 엄마에게 말하는 걸 원하지 않니?
그럼 여기로 와서 나를 데려오세요.
그런데 술을 배달하고 있어요
장군의 저택으로.
한시간 넘게 기다려야 합니다.
프랑스어를 모르시나요?
셔틀버스를 이용하실 수 있습니다.
안녕하세요?
웨이안?
장,
주소를 보내드리겠습니다.
안전한.
[룽장로 교차로 동쪽]
(당신의 아버지 소젠궈(Su Jianguo)가 병원으로 이송되는 도중에 돌아가셨습니다 .)
( 이번 사고의 책임은 전적으로 본인에게 있는 것으로 확인되었습니다 .)
이봐, 그를 움직이지 마!
그를 내려 놔!
당신은 의사입니까?
의사! 주님, 그는 구원받을 것입니다.
(편측 동공 확장,)
(호흡곤란.)
(안 돼.)
(아마도
외상성 두개내출혈일 가능성이 높습니다.)
(두개내압이 높으면
뇌탈장이 발생할 가능성이 매우 높습니다.)
가장 가까운 병원은 어디인가요?
도심. 한 시간 반 거리입니다.
내가 그를 거기까지 데려다줄 수 있어요.
한시간 반...
그녀는 어디로 가는 걸까요?
그는 죽을 수도 있습니다. 무엇을 해야 할까요?
환자는
심실세동을 앓고 있습니다.
구 박사님, 환자분은 심실세동을 앓고 계십니다
.
제세동기.
제세동기!
이동하다.
1mg의 에피네프린 IV 푸시를 투여합니다.
그녀가 무엇을하고 있니?
250줄입니다.
충전이 완료되었습니다.
뭐하세요?
그러지 마세요!
당신은 그를 죽일 것입니다!
그만해요. 내가 그를 구하고 있어요!
250줄입니다. 다시 시도하십시오.
그 사람은 의사가 아니거든요.
그녀는 악마입니다!
경찰에 전화하세요!
그녀가 그를 죽이고 있어요!
경찰에 전화할게요.
그녀가 탈출하도록 놔두지 마세요.
300줄.
환자는 동율동을 회복하였고,
심박수는 65BPM,
산소 포화도는 92%입니다.
수술을 계속하세요.
예.
그를 병원으로 보내세요.
두개뇌 재건이 완료되었습니다.
Fang Mingfan,
나머지는 당신에게 맡기겠습니다.
안심하세요.
남편은 고향으로 돌아갔습니다.
나는 그를 위해 그의 차를 여기로 몰았습니다.
무엇...
내 오토바이는 어디에 있나요?
실례합니다,
내 오토바이랑 술은 어디 있지?
몰라.
우리는 보지 못했습니다.
저기 그녀가있다.
갑시다.
내 오토바이와 술이 사라졌습니다.
부인,
당신은 살인 혐의를 받고 있습니다.
무엇?
당신은 착각합니다.
사장,
당신은 열심히 일했습니다.
이건 내 보물이야
1982년의 Dendrobium officinale.
특별히 집에서 여기로 가져왔습니다.
위장에 유익
하고 체액을 생성하며,
음(陰)을 기르고 열(熱)을 없애는 것.
꼭 맛보세요.
팡밍판.
사장,
좀 더 시간을 주세요.
알아요.
네, 다음에는 꼭...
탈출은 답이 아닙니다.
당신은 평생 동안 내 첫 번째 비서가 될 건가요 ?
응급실에는 당신이 필요합니다.
알코올 향이 너무 강해요.
술을 마신 후에도 여전히 운전을 하시겠습니까 ?
그의 혈액 샘플을
의료 연구실로 보내세요.
지금 수술실로 데려가세요.
좋아요.
난 결백 해!
[경찰]
나는 그를 죽이는 것이 아니라 구하고 있었습니다!
난 결백 해!
경찰!
입 다물어!
난 결백 해! 경찰!
입 다물어! 당신은 너무 시끄러워요!
이 사람은 CT 촬영도 하지 않고 손으로 위치를 찾았습니다 .
라카야에는 실제로
이런 전문가 같은 신경외과 의사가 있다.
실제로 전문가는 아닙니다.
이 구멍의 위치는
충분히 정확하게 열려 있지 않나요?
머리의 왼쪽 뒷부분이
직접적인 충격 지점이었습니다.
그 충격으로 인해 오른쪽 전두엽 부위에 반격 부상이 발생했습니다 .
두개내 혈관이 파열되어
심각한 출혈이 발생했습니다.
구조자는 깨달았을 것이다.
두개내압이 너무 높았다
환자가
병원에 ​​갈 수 있도록
그래서 응급처치를 했습니다.
그는 아주 꾸준하고 정확하게 그 일을 해냈습니다.
아직도 구조자가 전문가라고 생각하지 않나요 ?
구멍 덕분에,
시간이 지나면서 두개내압이
낮아졌다
우리에게 시간을 더 주기 위해.
뼈 조각이 부서졌습니다.
그런 녹슨 기술로
그는 감히 개두술을 시행했고,
아마도 능력이 제한된 성급한 돌팔이일 가능성이 높습니다 .
사자의 심장, 독수리의 눈, 여자의 손이라는 속담이 있습니다 .
이 돌팔이
적어도있다
좋은 외과의사의 첫 두 가지 자질 .
나는 이 남자를 만나고 싶습니다.
정말 흥미롭습니다.
임원,
나는 정말로 그를 구하고 있었다.
내 말을 믿을 수 없다면 신경외과 의사에게 전화하세요 .
괜찮은.
FBI에 조사하라고 알렸어요.
언제 떠날 수 있나요?
인내심을 가지세요, 아가씨.
당신에 대한 증거와 증언은
철통같습니다.
피해자가 이겨내도록 기도하는 것이 좋습니다 .
지방법원은
3개월 안에 사건을 심리할 예정이다.
이때 보석을 신청할 수 있습니다.
삼 개월?
아가씨, 이곳에 익숙해지는 법을 배우는 게 좋을 것 같아요 .
(나는 돈을 벌 기회를 너무 많이 놓칠 것이다 .)
(만약 내가 마오타이를 배달하지 않는다면,)
(장군이 나를 사냥할 것이다.)
장교!
그는 어느 병원으로 보내졌나요?
우정병원.
장교!
전화 좀 빌려주실 수 있나요?
전화를 하려고?
100달러짜리 지폐로
도 충분하지 않나요?
얼마나 탐욕스러운지.
잠시만 기다려주세요.
[라까야 중국무역공사]
이곳에서 소웨이안은 어떤 삶을
살고 있나요?
안녕하세요, 웨이안 님.
나는 당신의 문 앞에 있습니다.
알려주신
주소가 맞나요?
장, 들어봐
살인 혐의를 받고 있어요.
저는 지금 경찰서에 있어요.
살인?
지금 바로 우정병원 신경외과로 가세요
오늘 거기로 보내진 환자를 찾아보세요.
그는 음주운전으로 교통사고를 당했다
그의 머리에 전체가 뚫려있었습니다.
무슨 일이 있어도,
그의 외과의사를 찾아야 해
외과 의사를
동부 경찰서로 데려가세요.
오직 의사만이
내가 환자를 죽이지 않았다는 것을 증명할 수 있습니다.
시간의 최대.
기억하다…
우정병원 신경외과입니다 .
안녕하세요?
맙소사.
( 우정병원 신경외과 )
[우정병원]
[신병 모집]
안녕하세요!
통역사 일자리에 지원 하러 오셨나요 ?
아니요.
내가 요청할 수 있습니다
오늘 응급환자가 있었다면
누가 여기로 보냈어?
머리에 구멍이 뚫려 있나요?
교통사고로 인한 그 사람 말인가요?
예!
그 사람과 어떤 관계인가요?
그의 외과 의사를 찾아야 해요.
그의 외과 의사는 구 박사입니다.
그에게서 무엇이 필요합니까?
나는 그를 매우 긴급하게 만나야 해요!
누군가의 삶에 관한 것입니다!
그를 찾는 것을 도와주실 수 있나요?
진정하다.
잠시 가서 앉으시면 됩니다.
지금 그에게 알려 드리겠습니다.
감사합니다! 서둘러주세요!
실례합니다.
정말 미안해요.
괜찮아.
너 중국인 이니?
[신경외과]
아프시거나 방문하시는 분 계신가요?
신경외과 구 원장님을 아시나요 ?
생명을 구하려면 그가 필요해요.
생명을 구하다?
몸이 안 좋으세요?
나도 이 부서 출신이다.
나는 아니다.
외과 의사를 만나야 해요
머리에 구멍이 뚫린 남자를 치료한 사람 .
나는 그 사람을 만나야 하고, 그 사람만 만나야 해요.
나랑 얘기하는 것도 똑같아.
나도 그 긴급 작전에 참여했습니다.
아니요, 친구가 말했어요
외과 의사를 찾아야 해요.
당신이 외과의사인가요?
Gu 박사는 매우 바빠요.
환자와 관련 없는 모든 것
내가 처리할 것이다.
누가 나를 만나야 합니까?
나, 박사님.
저와 함께 동부경찰서로 가주세요 .
내 친구가 경찰에 체포됐어요
그녀가 누군가에게 응급처치를 해주고 있을 때 ,
그녀를 살인 혐의로 비난합니다.
당신은 그 환자의 외과 의사입니다.
그러니 나와 함께 가서 그녀가 결백하다는 것을 증명해야 합니다
.
팡밍판,
그녀의 말을 들어보세요.
필요하다면,
그녀에게 상황에 대한 서면 설명을 제공하십시오 .
좋아요.
아니요, 구 박사님.
생명을 구하는 것은 의사의 신성한 의무입니다.
생명이 위태로울 때 어떻게 아무것도 하지 않고 가만히 있을 수 있습니까 ?
그러니 제가 생명을 구하는 데 시간을 낭비하지 마십시오 .
진실을 밝히기 위해 증거를 조사하고 수집합니다.
경찰의 의무다.
내 친구가 억울하게 고소당 하진 않았을 텐데
여기 경찰이
임무를 다했다면요.
아는 사람은 너뿐이야
내 친구가 그 사람을 다치게 했는지, 아니면 구해줬는지
머리에 구멍을 뚫어서.
친구가 구멍을 뚫었나요?
예.
잠시만 기다려주세요.
내가 할 일을 정리하자
나도 너와 함께 갈게.
그런데 보스,
당신은 결코 다른 사람의 일 에 간섭하지 않습니다 .
왜...
팡밍판,
내가 받아오라고 한 혈액 검사 보고서는 어디에 있나요 ?
그거 나한테 줘.
웨이안!
장!
이럴수가. 괜찮으세요?
잘 지내요.
너무 걱정했어요!
내가 찾아오라고 한 의사는 어디 있지?
저기요.
나는 1분도 낭비하지 않았다.
그는 매우 잘생긴 중국 의사입니다.
박사. 구.
장교.
귀하의 증언과 혈액검사 결과가
접수되었습니다.
가셔도 좋습니다.
그 신사,
그 사람 지금 괜찮아?
당신은 착각했습니다.
그녀는 신사가 아닙니다.
저기 그 미친 여자야.
당신이에요!
정말 작은 세상이군요, 구 박사님.
저를 위해 증언해주셔서 감사합니다.
당신은 서로를 알고 있습니다!
운명.
당신은 의사입니까?
그녀는 의대생이고, 공부하고 있습니다.
Huaren Medical University에서 8년 동안
박사학위를 취득했습니다. 멋지죠?
화렌에서 박사과정 중이신가요?
예.
그런데 왜 여기서 무면허 택시운전을 하시나요 ?
몇 학년에 학교에 다녔나요?
졸업한 지 얼마나 됐어요?
나는 졸업하지 않았다.
나는 중퇴했다.
무엇? 왜?
그럼 임상경험이 없나요?
그리고 받지 못했다
조기에 응급처치를 제공할 때 원격 전문 지도를 제공합니다.
나는
면허를 소지한 의사 자격증을 취득했습니다.
저는 신경외과 전문 교육을 받았습니다 .
경험이 없다는 뜻이다.
실수가 있었을까 두렵지 않나요?
이전 작업에서
환자를 그 자리에서 죽게 만들었나요?
만약 그랬다면,
어떻게 책임을 지겠습니까?
그 사람 아직 살아 있지 않나요?
당신은 단지 운이 좋은 것뿐입니다.
당신이 중퇴한 것도 당연합니다.
내가 보기엔 당신이 존경심이 없는 것 같아
의학이나 인간의 삶을 위해.
괜찮아요!
그 사람이 죽으면
내 목숨으로 보상하겠다.
당신의 인생은 인생이 아닌가?
인간의 삶은 정확히 무엇을 하는가
너한테 무슨 뜻이야?
화렌의과대학은 이런가요?
책임감을 가르쳐라
인간의 삶을 위해?
이름을 서명하면 가실 수 있습니다.
당신이 Huaren의 Gu Yunzheng이신가요?
감사해요.
구윤정 선생님 아니었나...
수웨이안.
그 남자는 어떻게 됐나요?
그 사람 기절했어요?
그는 발작을 일으켰습니다.
그는
젊은 Dr. Su가 여기에 있을 만큼 운이 좋았습니다.
그는 지금 병원으로 이송되고 있습니다.
박사. 이다?
정확하지 않습니다.
그녀는 화렌 의과대학 의 학생입니다 .
그녀는 책을 잊어버렸어요.
이것이 그녀의 결승전 마지막 주제이다.
[사비스톤 수술교과서]
[먼저 환자를 섬기고
그 과정에서 배웁니다.]
[단순히 배우기 위해 환자에게 봉사하는 것이 아닙니다.
- 왕중청 학자]
[2012년 임상의학 수업,
Su Wei'an]
면허 없이 의료 행위를 하고,
벌금 1000달러 내고 가세요.
저는 면허를 소지한 의사입니다.
수웨이안?
Su Wei'an,
2012년 임상의학 수업.
씨. 구,
너는 여전히 나를 기억하지.
나는 시험을 놓친 학생을 많이 만나본 적이 없다.
사람을 구했기 때문이다.
당신의 이름은 그 당시 나에게 깊은 인상을 남겼습니다 .
수웨이안,
나는 당신 이 훌륭한 의사 가 될 것이라고 생각했는데 ,
하지만 네가 탈락할 거라고는 예상하지 못했어.
왜 중퇴했어요?
의학을 배우는 것은 너무 어려웠고
돈도 없었습니다.
그래서 포기했어요.
지금 벌금을 지불하세요.
할인해 주실 수 있나요?
50% 할인?
500달러요?
좋아요?
벌금 협상 중이신가요?
그러면 안 되겠죠?
500달러요?
뭐가 문제 야?
내 돈은 어디 있지?
아뇨, 저도 현금이 부족해요.
박사. 구,
돈이 있어야 해요.
그녀를 도와주세요.
감사합니다, 구 박사님.
선생님, 구 선생님, 감사합니다.
나에게 감사하지 마세요
아니면 선생님이라고 불러주세요.
내 학생들
절대로 중간에 포기하지 마십시오.
수웨이안,
당신이 치료를 제공한다는 것을 알게 되면
또 허락도 없이
나는 당신을 정의의 심판대에 세우기 위해 경찰과 협력할 것입니다 .
이를 명심하십시오.
구박사님, 갚아드리겠습니다.
안녕, 홍.
안녕하세요, 주 씨.
안녕 친구,
아직도 당신 가게에 Moutai가 있나요?
지난달에 예약해둔 마오타이 한 병 ,
다시 살 수 있나요?
세 상자를 모두 마셨나요?
한 병만?
두 병? 좋아요!
가짜..
가짜는 없습니다. 저는 가짜 상품을 판매하지 않습니다.
장군님은 중국 전문가이십니다.
당신은 그것을 알고 있습니다.
그는 그것을 맛보면 알게 될 것이다.
나에게 제안을 해주세요.
정말 찢어졌습니다!
술을 사오는 것이 얼마나 번거로운 일입니까!
수웨이안,
아직도 나를 친구로 보시나요?
나는 지구 반대편을 날았다
오늘은 당신을 만나러,
하루 종일
당신을 위해 뛰어다녔어요
내 연기력으로
널 위해 울기 도 했고
- 그런데도 내 눈을 똑바로 쳐다보지 않을 건가요?
- 내 잘못이야.
내 잘못이야.
자, 새우 좀 드세요.
당신이 좋아하는 새우.
그만.
솔직해지세요. 무슨 일이야?
그것은 단지 ...
나는 쿠야테 장군의 술을 잃었다
- 그리고 이제 난...
- 그만해요.
내가 그것에 대해 물어 봤나요?
나는 Gu Yunzheng에 대해 이야기하고 있습니다.
구 박사님, 구 선생님이세요.
뱉어.
그 사람에 대한 감정이 있나요?
그만해, 장무잉.
나는 지금 큰 문제에 빠졌습니다.
내가 어떻게 그것에 대해 생각할 수 있습니까?
장군님 화나시면
일이 걷잡을 수 없게 될 것입니다.
괜찮은.
구 박사님에 대해서는 더 이상 묻지 않겠습니다.
당신에 대해 이야기합시다.
나에게 뭐가 문제 니?
그런 척하지 마세요!
당신은 라카야에 있습니다
그런데 왜 우리에게 파리에 대해 거짓말을 한 거죠?
또한,
언제 그만뒀어?
그리고 왜?
내가 분명히 밝히지 않았나?
경찰서에서?
힘들고 돈도 못 벌죠?
응.
Gu Yunzheng만이 그것을 믿을 것입니다.
나에게 거짓말하지 마세요!
당신은 어렸을 때부터 의사가 되고 싶었어요 .
이제 당신은 나에게 말하고 있습니다
의학에는 돈이 없다고 생각하는가?
그래서 포기하고 싶어요.
내가 정말 그 말을 믿을 거라고 생각하시나요,
Su Wei'an?
그리고 당신, Su Wei'an,
결코
돈을 사랑하는 사람이 아니었습니다.
나는 돈을 좋아하고,
흠뻑.
라카야까지 오셨군요
목숨을 걸고 위험한 돈을 벌기 위해 .
그 당시 에세이에 일어난 일 때문인가요 ?
당연히 아니지.
아니면 아버지의 사고 때문인가요?
장,
사람은 변합니다.
지금은 돈을 벌고 싶을 뿐입니다.
나는 인생을 즐기고 싶다.
나는 그 의과대학에서 매일 고통받고 싶지 않다 .
그리고
돈을 많이 벌지 않고도 열심히 일한다.
그럴 필요는 없습니다.
여기서 너무 힘들어요. 괜찮은?
나와 함께 중국으로 돌아가자.
장, 알아요
당신이 나에게 많은 관심을 가지고 있다는 것.
하지만
지금은 돈이 너무 많이 필요해요.
많을수록 좋습니다.
알았어, 너랑 같이 돈 벌어볼게
나는 어렸을 때부터
당신을 따라다니는 걸 좋아했어요.
이번에도 다르지 않습니다.
편도 티켓을 구매했어요.
아니면 나와 함께 돌아가던가
아니면 내가 당신과 함께 여기 있어요.
나는 당신 없이는 떠나지 않을 것입니다.
나 없이는 안 떠날 거야?
농담하는 건가요?
회사에서
그렇게 긴 휴가를 허락할 수 있나요?
잘,
나 일 그만 뒀어.
다시?
맙소사.
우리 가족의 부동산 수입
임대료만으로도
노력 없이 쉽게 돈을 벌 수 있습니다.
월급 때문에 굴욕을 참는 이유
고작 몇천?
나는 그것을 원하지 않는다.
그래서 그만뒀어요.
이틀 안에?
그러면 안 됩니다.
오늘 못 받으면
난 죽은 사람이다.
그럼 무슨 일이야, 웨이안?
장군님을 위해 마오타이를 충분히 확보해야 합니까 ?
오늘 밤 열심히 노력한 끝에 이만큼의 병을 얻었습니다 .
공항 면세점에 물어보셨나요?
누군가가 들어가서 사도록 할 수 있습니다.
그렇게 쉬운 일이 아닙니다.
그는 중국 전문가이다.
면세점에 있는 것은
수출품이다.
그는 원래 Moutai를 원합니다.
우리는 무엇을 할 수 있나요?
우리는 여기에 있습니다.
저 사람은 누구야?
모르겠습니다. 나는 감히 대답할 수 없다.
그들은 밤새도록 나에게 전화를 했습니다.
장,
그냥 표를 사서 돌아가는 게 어때 ?
나는 당신을 연루시키고 싶지 않습니다.
장군의 부하들은 무섭습니다.
난 이제 막 여기 도착 했어. 나는 떠나지 않을 것이다.
비켜가세요. 길을 잃다!
뭐가 문제 야?
서두르다!
아니요.
뭐가 문제 야?
비켜라!
지금 거기로 가세요!
그들은 누구입니까?
장군의 사람들.
지금 거기로 가세요!
여기 상자가 있습니다.
너무 많은 사람들!
단 하나의 상자.
너! 이 상자를 차에 실으세요.
그 여자를 잡아라.
자신을 숨기십시오.
문을 부숴서 열어보세요!
아니요!
내 돈이 다 ​​거기 있어요.
당신의 돈이 당신의 생명보다 더 중요합니까 ?
어디 가세요?
내 간식과 칠리 소스!
진지하게? 칠리 소스?
네 엄마가 나한테 그걸 가져다 달라고 했어.
너,
그냥 거기 서 있어.
예.
모든 위치에 알림
소위안이 보이면
즉시 장군에게 보고하라.
이동하다!
갑시다.
내 돈! 아, 내 가게!
이건 너무 무섭다!
장,
우리 오늘은 돌아갈 수 없을 거야.
장군님의 부하들이 방금 말했습니다.
내가 오늘 그 사람의 연회를 망쳤다고,
그러면 그들은 나를 붙잡을 것이다.
그의 부하들은 왜?
갱스터처럼 행동해?
그에게 돈을 갚으면 됩니다.
그들이 어떻게 당신의 집을 부수고 강탈할 수 있습니까?
경찰에 전화할게요.
경찰은 무엇을 할 수 있나요?
여기선 황제같아
누구도 무서워하지 않습니다.
우리는 어디로 가는 걸까
오늘 밤에 하룻밤 보낼까?
호텔만 찾을 수 있어요.
장군님이 명령을 내리셨어요
어떤 시설도 나를 받아줄 수 없다는 걸요.
그들은 나를 보는 순간 나를 붙잡을 것이다 .
어디로 갈 수 있나요?
안녕하세요!
통역사 일자리에 지원 하러 오셨나요 ?
나는 가야 할 안전한 곳을 알고 있어요.
당신은요? 오늘은 여기 온 첫날이에요.
갑시다.
그냥 나와 함께 가세요.
[우정병원]
당신은 무엇을 기다리고 있습니까? 갑시다.
돌아가서 장군님께 사과를 드리는 것이 좋겠습니다 .
그 사람은 정말로 내 목숨을 앗아갈 생각은 없어.
아니요.
당신은 장군님을 두려워하지도 않습니다.
병원에 오기가 두려우신가요?
당신의 가게는 망했고
당신의 사업은 사라졌습니다.
그것은 당신에게 가장 안전하고 최고의 장소입니다.
지금 다들 돈 벌려고 하는거 아냐?
그들은 매주 당신에게 돈을 지불합니다
그리고 급여도 좋습니다.
무엇이 당신에게 더 좋을 수 있습니까?
이 프랑스어 통역사 직업보다?
안 돼요.
♪밤은 시계바늘을 움직인다♪
♪소음이 침묵을 대신합니다♪
♪만남의 대본을 연기합니다♪
♪밤을 밝히는 무지개♪
♪그리고 사막 위로 부는 바람♪
♪모두 한때 우리의 증인이었지♪
♪광대함 속에서 헤매지 않는 사람♪
♪희박한 기회를 찾고 계십니까?♪
♪운명이라는 도시에 갇혀♪
♪아직도 별을 쫓고 있어요♪
♪걱정하지 마세요, 사랑하는 사람을 잃었어요♪
♪외로운 영혼을 와인으로 따뜻하게 해주세요♪
♪당신의 상처를 감싸안아주세요♪
♪당신은 별처럼 밝게 빛나네요♪
♪가장 외로운 순간에도 반짝반짝♪
♪밤은 시계바늘을 움직인다♪
♪소음이 침묵을 대신합니다♪
♪만남의 대본을 연기합니다♪
♪밤을 밝히는 무지개♪
♪그리고 사막 위로 부는 바람♪
♪모두 한때 우리의 증인이었지♪
♪광대함 속에서 헤매지 않는 사람♪
♪희박한 기회를 찾고 계십니까?♪
♪운명이라는 도시에 갇혀♪
♪아직도 별을 쫓고 있어요♪
♪걱정하지 마세요, 사랑하는 사람을 잃었어요♪
♪외로운 영혼을 와인으로 따뜻하게 해주세요♪
♪당신의 상처를 감싸안아주세요♪
♪당신은 별처럼 밝게 빛나네요♪
♪가장 외로운 순간에도 반짝반짝♪